Dm                              E
Мой прокуренный голос, твои тёплые губы,
Am                                    C
Нам так нравится мёрзнуть, нам не нравятся клубы,
Dm                      E
Ну конечно уверен забери моё сердце,
Am                        C
Его хватит на долго, что бы согреться.
Dm                             E
Не довольны прохожие, что мы ярко одеты,
Am                         C
Я бы дал им по роже, но сейчас не до этого.
Dm                           E
Я такой безнадёжный, ты такая нарядная.
Am                     C
Идеальное ложе, пустое, парадное.

Припев:
Dm                     E
Плакали, плакали батареи и трубы,
Am                    C
Я целую, целую, твои нежные губы.
Dm                        E
И мало ли, мало ли, что подумают люди,
Am                 C
Я такую, такую никогда не забуду.

Проигрыш: Dm E Am C

Dm                                 E
Знаешь думать и париться - бесполезная тема,
Am                                C
Мы с тобой поднимаемся, по лезвию в небо,
Dm                                         E
И не хочется сдержанным быть, и обыкновенным,
Am                               C
Когда ты это бешенство, запускаешь по венам.

Dm                       E
Запотевшие стёкла, и картины руками,
Am                     C
Эти белые стены, стали для нас облаками.
Dm                       E
Ты такая красивая, словно мне это снится,
Am                       C
Это только сейчас, это не повториться.

Припев 2х
